Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 11) If defined, called by the custom single-object <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature. If a class-specific version (19) is defined, it is called in preference to (11). If neither (11) nor (19) is provided by the user, the placement new expression is ill-formed.
ko: 11) 정의 된 경우 사용자 정의 단일 객체에 의해 호출 <a href="../../language/new"></a> 일치하는 서명을 가진 배치 새 표현식에 . 클래스 특정 버전 (19)이 정의되어 있으면 (11)보다 우선적으로 호출됩니다. 사용자가 (11) 또는 (19)를 제공하지 않으면 게재 위치 새 표현식이 잘못 작성됩니다.

source: 11) Implicitly converts <code>t</code> to a string view <code>sv</code> as if by <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code>, then initializes the string with the subrange <code>[pos, pos + n)</code> of <code>sv</code> as if by <code>basic_string(sv.substr(pos, n), a)</code>. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> is <code>true</code> .
ko: 11) <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code> &lt;CharT, Traits&gt; sv = t에 의해 <code>t</code> 를 문자열 뷰 <code>sv</code> 로 암시 적으로 변환합니다 . 그런 다음 <code>basic_string(sv.substr(pos, n), a)</code> 의해 <code>sv</code> 의 하위 범위 <code>[pos, pos + n)</code> 로 문자열을 초기화합니다 . 이 과부하는 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> &lt;const T &amp;, <a href="../basic_string_view">std :: basic_string_view</a> &lt;CharT, Traits &gt;&gt; 가 다음과 같은 경우에만 과부하 해결에 참여합니다. <code>true</code> 인 합니다 .

source: 11) Implicitly converts <code>t</code> to a string view <code>sv</code> as if by <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code>, then inserts, before the element (if any) pointed by <code>pos</code>, the characters from the subview <code>[index_str, index_str+count)</code> of <code>sv</code>. If the requested subview lasts past the end of <code>sv</code>, or if <code>count == npos</code>, the resulting subview is <code>[index_str, sv.size())</code>. If <code>index_str &gt; sv.size()</code>, or if <code>index &gt; size()</code>, <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> is thrown. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> is <code>true</code> and <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> is <code>false</code>.
ko: 11) <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code> &lt;CharT, Traits&gt; sv = t에 의해 <code>t</code> 를 문자열 뷰 <code>sv</code> 로 암시 적으로 변환합니다 . 그런 다음 <code>pos</code> 가 가리키는 요소 (있는 경우) 앞에 <code>sv</code> 의 <code>[index_str, index_str+count)</code> 뷰 [index_str, index_str + count) 의 문자를 삽입합니다 . 요청 된 <code>[index_str, sv.size())</code> 뷰가 <code>sv</code> 의 끝을 지난 경우 또는 <code>count == npos</code> 인 경우 결과 서브 뷰는 [index_str, sv.size ()) 입니다. 만약 <code>index_str &gt; sv.size()</code> , 또는 경우 <code>index &gt; size()</code> , <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 발생합니다. 이 과부하는 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> 경우에만 과부하 해결에 참여합니다. &lt;CONST &amp; T, <a href="../basic_string_view">표준 : basic_string_view</a> &lt;차트 형질 &gt;&gt; 이고 <code>true</code> 이고 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> 는 <code>false</code> 입니다.

source: 11) Linear in size of <code>other</code>.
ko: 11) <code>other</code> 크기의 선형 .

source: 11) Returns <code>false</code>.
ko: 11) <code>false</code> 를 리턴 합니다.

source: 11) Same as 10), but may fail spuriously.
ko: 11) 10)과 동일하지만 허위로 실패 할 수 있습니다.

source: 11) Throws <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> if <code>index &gt; size()</code> or if <code>index_str &gt; sv.size()</code>.
ko: 11) <code>index &gt; size()</code> 또는 <code>index_str &gt; sv.size()</code> 경우 <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 발생 합니다.

source: 11) a function invoked by a <a href="../algorithm">parallel algorithm</a> exits via an uncaught exception and the <a href="../algorithm/execution_policy_tag_t">execution policy</a> specifies termination.
ko: 11) <a href="../algorithm">병렬 알고리즘에</a> 의해 호출 된 함수 는 포착되지 않은 예외를 통해 종료되고 <a href="../algorithm/execution_policy_tag_t">실행 정책</a> 은 종료를 지정합니다.

source: 11)<a href="explicit_cast">functional cast expression</a> or other constructor invocations, where
ko: 11) <a href="explicit_cast">기능적 캐스트 표현식</a> 또는 기타 생성자 호출

source: 11)<code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> if <code>pos</code> is out of range
ko: 11) <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 경우 <code>pos</code> 범위를 벗어

source: 11)<code><a href="../bad_weak_ptr">std::bad_weak_ptr</a></code> if <code>r.expired() == true</code>. The constructor has no effect in this case.
ko: 11) <code><a href="../bad_weak_ptr">std::bad_weak_ptr</a></code> 경우 <code>r.expired() == true</code> . 이 경우 생성자는 영향을 미치지 않습니다.

source: 11,12) Same as (9,10), except called if the alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>
ko: 11,12) 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하는 경우 호출되는 것을 제외하고 (9,10)과 동일합니다.

source: 11-22) same as (1-4) if the function does not return on allocation failure, otherwise same as (5-8)
ko: 11-22) 할당 실패시 함수가 반환하지 않으면 (1-4)와 동일, 그렇지 않으면 (5-8)

source: 11.3 Friends [class.friend]
ko: 11.3 친구 [class.friend]

source: 12) Constant.
ko: 12) 상수.

source: 12) Constructs a <code>shared_ptr</code> that stores and owns the object formerly owned by <code>r</code>. <code>Y*</code> must be convertible to <code>T*</code>. After construction, <code>r</code> is empty.
ko: 12) 이전에 <code>r</code> 소유했던 객체를 저장하고 소유 하는 <code>shared_ptr</code> 을 구성합니다 . <code>Y*</code> 는 <code>T*</code> 로 변환 가능해야합니다 . 시공 후 <code>r</code> 은 비어 있습니다.

source: 12) Constructs the adaptor with the contents of <code>other</code> using move semantics while utilising <code>alloc</code> as allocator. Effectively calls <code>c(std::move(other.c), alloc)</code>. Move-constructs <code>comp</code> from <code>other.comp</code>.
ko: 12) <code>alloc</code> 을 할당 자로 사용하면서 이동 의미를 사용하여 <code>other</code> 내용으로 어댑터를 구성합니다 . 효과적으로 <code>c(std::move(other.c), alloc)</code> 호출합니다 . 입주 구조는 <code>comp</code> 에서 <code>other.comp</code> .

source: 12) If defined, called by the custom array form <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature. If a class-specific version (20) is defined, it is called in preference to (12). If neither (12) nor (20) is provided by the user, the placement new expression is ill-formed.
ko: 12) 정의 된 경우 사용자 정의 배열 양식 <a href="../../language/new">배치에</a> 의해 호출 일치하는 서명이 표현식에 . 클래스 별 버전 (20)이 정의되어 있으면 (12)보다 우선적으로 호출됩니다. 사용자가 (12) 또는 (20)을 제공하지 않으면 게재 위치 새 표현식이 잘못 작성됩니다.

source: 12) Returns <code>bool(opt)</code>.
ko: 12) <code>bool(opt)</code> )를 리턴 합니다.

source: 12) in a non-static <a href="data_members#Member_initialization">data member initializer</a> that uses the equals sign
ko: 12) 등호를 사용 하는 비 정적 <a href="data_members#Member_initialization">데이터 멤버 이니셜 라이저</a> 에서

source: 12)<code><a href="../new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> if required additional memory could not be obtained. May throw implementation-defined exception for other errors. This constructor has no effect if an exception occurs.
ko: 12) <code><a href="../new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 필요한 경우 추가 메모리를 확보 할 수 없습니다. 다른 오류에 대해서는 구현 정의 예외가 발생할 수 있습니다. 예외가 발생하면이 생성자는 효과가 없습니다.

source: 12-hour format
ko: 12 시간 형식

source: 12.1 Constructors [class.ctor]
ko: 12.1 생성자 [class.ctor]

source: 12.6.2 Initializing bases and members [class.base.init]
ko: 12.6.2 기본 및 멤버 초기화 [class.base.init]

source: 13) Called by the standard single-object <a href="../../language/new">placement new</a> expression if the object's constructor throws an exception. The standard library implementation of this function does nothing.
ko: 13) 객체의 생성자가 예외를 던지면 표준 단일 객체 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다 . 이 함수의 표준 라이브러리 구현은 아무 것도 수행하지 않습니다.

source: 13) Constructs a <code>shared_ptr</code> which manages the object currently managed by <code>r</code>. The deleter associated with <code>r</code> is stored for future deletion of the managed object. <code>r</code> manages no object after the call.
ko: 13) <code>r</code> 에 의해 현재 관리되는 객체를 관리 하는 <code>shared_ptr</code> 을 구성합니다 . <code>r</code> 과 연관된 삭제 기는 나중에 관리 대상 객체를 삭제하기 위해 저장됩니다. <code>r</code> 은 호출 후 오브젝트를 관리하지 않습니다.

source: 13) Copy-constructs <code>c</code> from <code>cont</code> and <code>comp</code> from <code>compare</code>. Then calls <code>c.insert(c.end(), first, last);</code>, and then calls <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code>.
ko: 13) <code>c</code> 를 <code>cont</code> 에서 복사 하고 <code>comp</code> 를 comp 에서 <code>compare</code> 합니다. 그런 다음 <code>c.insert(c.end(), first, last);</code> 호출합니다 . 그런 다음 <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code> .

source: 13) If an exception is thrown, the constructor has no effects.
ko: 13) 예외가 발생하면 생성자는 영향을 미치지 않습니다.

source: 13) If defined, called by the custom single-object <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature if the object's alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>. If a class-specific version is defined ((15) or (17)), it is called instead. If neither class-specific nor global alignment-aware (this one) placement form is provided, alignment-unaware placement form (11) is looked up instead.
ko: 13) 정의 된 경우, 객체의 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하는 경우 일치하는 서명 이있는 사용자 지정 단일 객체 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다 . 클래스 별 버전이 정의되어 있으면 ((15) 또는 (17)) 대신 호출됩니다. 클래스 별 정렬 또는 전체 정렬 인식 (이것) 배치 양식이 제공되지 않으면 정렬 인식하지 않은 배치 양식 (11)이 대신 조회됩니다.

source: 13) O(N) comparisons, where N is <code>cont.size() + <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code>.
ko: 13) O (N) 비교, 여기서 N은 <code>cont.size() + <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> 입니다.

source: 13) Returns <code>!opt</code>.
ko: 13) <code>!opt</code> 반환 합니다.

source: 13.3 Overload resolution [over.match]
ko: 13.3 과부하 해결 [over.match]

source: 13.4 Address of overloaded function [over.over]
ko: 13.4 오버로드 된 기능의 주소 [over.over]

source: 14) Called by the standard array form of the <a href="../../language/new">placement new</a> expression if any of the objects' constructors throws an exception (after executing the destructors of all objects that were constructed successfully). The standard library implementation of this function does nothing.
ko: 14) 개체 생성자가 예외를 throw하면 (성공적으로 구성된 모든 개체의 소멸자를 실행 한 후) <a href="../../language/new">배치 새</a> 식 의 표준 배열 형식으로 호출됩니다 . 이 함수의 표준 라이브러리 구현은 아무 것도 수행하지 않습니다.

source: 14) If defined, called by the custom array form <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature if the element's alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>. If a class-specific version ((16) or (18)) is defined, it is called instead. If neither class-specific nor global alignment-aware (this one) placement form is provided, alignment-unaware placement form (12) is looked up instead.
ko: 14) 정의 된 경우, 요소의 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하는 경우 일치하는 서명 이있는 사용자 정의 배열 양식 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다. . 클래스 별 버전 ((16) 또는 (18))이 정의 된 경우 대신 호출됩니다. 클래스 별 정렬 또는 전체 정렬 인식 (이 하나) 배치 양식이 제공되지 않으면 정렬 비 인식 배치 양식 (12)이 대신 검색됩니다.

source: 14) Move-constructs <code>c</code> from <code>std::move(cont)</code> and <code>comp</code> from <code>std::move(compare)</code>. Then calls <code>c.insert(c.end(), first, last);</code>, and then calls <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code>.
ko: 14) <code>c</code> 를 <code>std::move(cont)</code> 에서 <code>std::move(compare)</code> 하고 <code>comp</code> 를 std :: move (compare)에서 이동 합니다. 그런 다음 <code>c.insert(c.end(), first, last);</code> 호출합니다 . 그런 다음 <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code> .

source: 14) O(N) comparisons, where N is <code>cont.size() + <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code>.
ko: 14) O (N) 비교, 여기서 N은 <code>cont.size() + <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> 입니다.

source: 14) Returns <code>true</code>.
ko: 14) <code>true</code> 를 리턴 합니다 .

source: 14.5.3 Friends [temp.friend]
ko: 14.5.3 친구 [temp.friend]

source: 14.5.4 Friends [temp.friend]
ko: 14.5.4 친구 [temp.friend]

source: 14.6 Name resolution [temp.res]
ko: 14.6 이름 확인 [temp.res]

source: 15) If defined, called by the custom single-object <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature if the object's constructor throws an exception. If a class-specific version (25) is defined, it is called in preference to (9). If neither (25) nor (15) is provided by the user, no deallocation function is called.
ko: 15) 정의 된 경우, 객체의 생성자가 예외를 throw하면 일치하는 서명을 가진 사용자 정의 단일 객체 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다 . 클래스 별 버전 (25)이 정의되어 있으면 (9)보다 우선적으로 호출됩니다. 사용자가 (25) 또는 (15)를 제공하지 않으면 할당 해제 기능이 호출되지 않습니다.

source: 15) If defined, called by the usual single-object <a href="../../language/new">new-expressions</a> if allocating an object of type T.
ko: 15) 정의 된 경우, 유형 T의 오브젝트를 할당하는 경우 일반적인 단일 오브젝트 <a href="../../language/new">새 표현식에</a> 의해 호출됩니다 .

source: 15) Returns <code>bool(opt)</code>.
ko: 15) <code>bool(opt)</code> )를 리턴 합니다.

source: 16) If defined, called by the custom array form of <a href="../../language/new">placement new[] </a> expression with the matching signature if any of the objects' constructors throws an exception (after executing the destructors for all objects that were constructed successfully). If a class-specific version (16) is defined, it is called in preference to (10). If neither (26) nor (16) is provided by the user, no deallocation function is called
ko: 16) 정의 된 경우, 객체 생성자가 예외를 발생시키는 경우 (성공적으로 구성된 모든 객체에 대해 소멸자를 실행 한 후) 일치하는 서명을 가진 <a href="../../language/new">배치 new []</a> 표현식 의 사용자 정의 배열 형식으로 호출됩니다 . 클래스 별 버전 (16)이 정의되어 있으면 (10)보다 우선적으로 호출됩니다. 사용자가 (26) 또는 (16)을 제공하지 않으면 할당 해제 기능이 호출되지 않습니다.

source: 16) If defined, called by the usual array <a href="../../language/new">new[]-expressions</a> if allocating an array of objects of type T.
ko: 16) 정의 된 경우, 일반 배열 <a href="../../language/new">new []</a> -expressions에 의해 호출됩니다. 유형 T의 객체 배열을 할당하는 경우.

source: 16) Returns <code>false</code>.
ko: 16) <code>false</code> 를 리턴 합니다.

source: 17) If defined, called by the usual single-object <a href="../../language/delete">delete-expressions</a> if deallocating an object of type T.
ko: 17) 정의 된 경우, 유형 T의 오브젝트를 할당 해제하는 경우 일반적인 단일 오브젝트 <a href="../../language/delete">삭제 표현식에</a> 의해 호출됩니다 .

source: 17) If defined, called by the usual single-object <a href="../../language/new">new-expressions</a> if allocating an object of type T if its alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>. If this overload is not provided, but allocator-unaware member form (15) is, allocator-unaware member overload is called instead.
ko: 17) 정의 된 경우, 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하는 경우 T 유형의 오브젝트를 할당하는 경우 일반 단일 오브젝트 <a href="../../language/new">새 표현식에</a> 의해 호출됩니다 . 이 과부하가 제공되지 않지만 할당 자 비 인식 멤버 양식 (15)이 있으면 할당 자 비 인식 멤버 오버로드가 대신 호출됩니다.

source: 17) Returns <code>true</code>.
ko: 17) <code>true</code> 를 반환 합니다 .

source: 17.4.1.3 Freestanding implementations (p: 326)
ko: 17.4.1.3 독립 실행 형 구현 (p : 326)

source: 17.6.1.3 Freestanding implementations (p: 408)
ko: 17.6.1.3 독립 실행 형 구현 (p : 408)

source: 17.6.1.3 Freestanding implementations (p: 441)
ko: 17.6.1.3 독립 실행 형 구현 (p : 441)

source: 18) If defined, called by the usual array <a href="../../language/delete">delete[]-expressions</a> if deallocating an array of objects of type T.
ko: 18) 정의 된 경우, 일반적인 배열 <a href="../../language/delete">delete []-식</a> T 유형의 객체 배열을 할당 해제하는 경우 호출됩니다 .

source: 18) If defined, called by the usual array <a href="../../language/new">new[]-expressions</a> if allocating an array of objects of type T if its alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>. If this overload is not provided, but allocator-unaware member form (16) is, allocator-unaware member overload is called instead.
ko: 18) 정의 된 경우 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하는 경우 T 유형의 오브젝트 배열을 할당하는 경우 일반 배열 <a href="../../language/new">new [] </a>-expressions에 의해 호출 됩니다. 이 과부하가 제공되지 않지만 할당 자 비 인식 멤버 형식 (16)이 있으면 할당 자 비 인식 멤버 오버로드가 대신 호출됩니다.

source: 18) Returns <code>!opt</code>.
ko: 18) <code>!opt</code> 리턴 합니다.

source: 18.6 Dynamic memory management [support.dynamic]
ko: 18.6 동적 메모리 관리 [support.dynamic]

source: 19) If defined, called by the custom single-object <a href="../../language/new">placement new</a> expression with the matching signature if allocating an object of type T.
ko: 19) 정의 된 경우, 유형 T의 오브젝트를 할당하는 경우 일치하는 서명을 가진 사용자 정의 단일 오브젝트 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다 .

source: 19) Returns <code>bool(opt) ? *opt == value : false</code>.
ko: 19) <code>bool(opt) ? *opt == value : false</code> 리턴합니다 . * opt == value : false .

source: 19,20) If defined, called in preference to (17,18) if the alignment requirement exceeds <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code>.
ko: 19,20) 정의 된 경우 정렬 요구 사항이 <code>__STDCPP_DEFAULT_NEW_ALIGNMENT__</code> 를 초과하면 (17,18)보다 우선적으로 호출됩니다 .

source: 19-30) Compares <code>opt</code> with a <code>value</code>. The values are compared (using the corresponding operator of <code>T</code>) only if <code>opt</code> contains a value. Otherwise, <code>opt</code> is considered
ko: 19-30) <code>opt</code> 와 <code>value</code> 비교 합니다 . <code>opt</code> 에 값이 포함 된 경우에만 값을 비교합니다 ( <code>T</code> 의 해당 연산자 사용 ) . 그렇지 않으면 <code>opt</code> 가 고려됩니다

source: 19-30) Compares a <code>sub_match</code> with a null-terminated string. Implemented as if by <code>sm.compare(s)</code>, where <code>sm</code> is the <code>sub_match</code> and <code>s</code> is the pointer to a null-terminated character string.
ko: 19-30) <code>sub_match</code> 를 null로 끝나는 문자열과 비교 합니다. <code>sm.compare(s)</code> 의해 구현되며 , 여기서 <code>sm</code> 은 <code>sub_match</code> 이고 <code>s</code> 는 null로 끝나는 문자열에 대한 포인터입니다.

source: 2 R &rceil;) and.
ko: 2 R &rceil;) 및.

source: 2(last - first) + O(1) comparisons). However, for non-<a href="../named_req/randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterators</a>, number of iterator increments is linear.
ko: 2 (마지막-첫 번째) + O (1) 비교). 그러나 <a href="../named_req/randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterators</a> 가 아닌 경우 반복자 증분 수는 선형입니다.

source: 2(last - first) + O(1) comparisons). However, for non-<a href="../named_req/randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterators</a>, the number of iterator increments is linear.
ko: 2 (마지막-첫 번째) + O (1) 비교). 그러나 <a href="../named_req/randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterators</a> 가 아닌 경우 반복자 증분 수는 선형입니다.

source: 2(max()+1) (which is equal to <code><a href="../../../types/numeric_limits">std::numeric_limits</a>&lt;unsigned int&gt;::digits</code>). If the device has n states whose individual probabilities are P
ko: 2 (max () + 1) ( <code><a href="../../../types/numeric_limits">std::numeric_limits</a>&lt;unsigned int&gt;::digits</code> ). 기기에 개별 확률이 P 인 n 개의 상태가있는 경우

source: 2(x)). If <code>x</code> is zero, returns zero.
ko: 2 (x)). 경우 <code>x</code> 는 제로, 반환 제로.

source: 2) (deprecated in C++17)<code>result_type</code> is exactly <code>R</code>.
ko: 2) (C ++ 17에서 더 이상 사용되지 않음) <code>result_type</code> 은 정확히 <code>R</code> 입니다.

source: 2) (none)
ko: 2) (없음)

source: 2) (none).
ko: 2) (없음).

source: 2) (only allowed in non-<a href="class#Local_classes">local</a> class definitions) Defines a non-member function, and makes it a friend of this class at the same time. Such non-member function is always <a href="inline">inline</a>.
ko: 2) ( <a href="class#Local_classes">로컬</a> 클래스 정의 가 아닌 경우에만 허용) 비 멤버 함수를 정의하고 동시에이 클래스의 친구로 만듭니다. 이러한 비 멤버 함수는 항상 <a href="inline">인라인</a> 입니다.

source: 2) <code><a href="../future">std::future</a></code> is not <a href="../../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a>.
ko: 2) <code><a href="../future">std::future</a></code> 는 <a href="../../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a> 이 아닙니다 .

source: 2) <code>U&amp;</code> if <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code> is <code><a href="reference_wrapper">std::reference_wrapper</a>&lt;U&gt;</code>; <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code> otherwise.
ko: 2) <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code> 가 <code><a href="reference_wrapper">std::reference_wrapper</a>&lt;U&gt;</code> &lt;U&gt; 인 경우 <code>U&amp;</code> ; 그렇지 않으면 <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code> 입니다.

source: 2) <code>false</code> if <code>other</code> is a copy of <code>*this</code> or has an identical name, <code>true</code> otherwise.
ko: 2) <code>other</code> 가 <code>*this</code> 의 사본 이거나 동일한 이름을 가진 경우 <code>false</code> , <code>true</code> 않으면 true

source: 2) <code>is</code>.
ko: 2) <code>is</code> 입니다.

source: 2) <code>true</code> if <code>!(*this == rhs)</code>, otherwise <code>false</code>.
ko: 2) <code>!(*this == rhs)</code> ) <code>true</code> 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: 2) <code>true</code> if the distribution objects are not equal, <code>false</code> otherwise.
ko: 2) <code>true</code> 분배 개체가 같지 않으면 <code>false</code> 그렇지.

source: 2) <code>true</code> if the underlying <code><a href="../type_info">std::type_info</a></code> objects refer not to the same type, <code>false</code> otherwise.
ko: 2) <code>true</code> 의 경우 기본 <code><a href="../type_info">std::type_info</a></code> 객체가 같은 종류로하지 참조 <code>false</code> 그렇지.

source: 2) A <code>auto_ptr</code> with a pointer obtained by calling <code><a href="release">release()</a></code>.
ko: 2) <code>auto_ptr</code> 은 포인터가 호출함으로써 얻어진 <code><a href="release">release()</a></code> .

source: 2) A <code>file_time</code> representing the same point in time as the argument.
ko: 2) 인수와 같은 시점을 나타내는 <code>file_time</code> .

source: 2) A <code>proxy</code> object holding the current character obtained via <code>operator*()</code> and the <code>sbuf_</code> pointer. Dereferencing a <code>proxy</code> object with <code>operator*</code> yields the stored character.
ko: 2) <code>operator*()</code> 및 <code>sbuf_</code> 포인터 를 통해 얻은 현재 문자를 보유 하는 <code>proxy</code> 객체 . <code>operator*</code> 하여 <code>proxy</code> 객체를 역 참조 하면 저장된 문자가 생성됩니다.

source: 2) A <code>std::chrono::local_info</code> structure containing information about the local time <code>tp</code> in this time zone.
ko: 2) 이 시간대 의 현지 시간 <code>tp</code> 에 대한 정보를 포함 하는 <code>std::chrono::local_info</code> 구조 .
